Coloca aquí las fotos de los platillos que quieres mostrar en la web.

Nombres recomendados:
- platillo-1.jpg
- platillo-2.jpg
- platillo-3.jpg
- platillo-4.jpg
- platillo-5.jpg
- platillo-6.jpg
- platillo-7.jpg
- platillo-8.jpg

También funcionan estas extensiones:
- .jpeg
- .png
- .webp

Importante:
- Usa fotos verticales o ligeramente verticales para que se vean mejor.
- Tamaño recomendado: 1200 x 1500 px o similar.
- Si solo subes 3 fotos, solo se mostrarán esas 3.
- Cuando agregues nuevas fotos, vuelve a desplegar el sitio en Coolify.
